اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
،رغم أنّي أصبحت أصغر
!لا يزال عقلي عقل متحرٍّ عظيم
قضيّة اليوم عن فقدان ذاكرة
يتربّص فخّ في ظلال امرأة جميلة
!يمكنكم خداع العمّ كوغورو، لكن الحقيقة واحدة دوماً
قضيّة المرأة فاقدة الذاكرة الغامضة
المجرم الذي اُعتقل بفضل استنتاجات"
المتحرّي موري كوغورو العظيم
المدعوّ يوتا هيتوشي قد لاذ بالفرار البارحة
من سجن موساشينو
يودا مجرمٌ دقيق الحسابات
ويجيد العديد من الحيل الماكرة
قتل زوجته كيكو-سان لأخذ مبلغ
وثيقة تأمين حياتها
لكنه اُعتقل بفضل مهارات موري
"العالية في التحرّي
أسيكون الأمر على ما يرام؟
ما قصدك؟
ألا تخاف أن يأتي للانتقام؟
الانتقام؟
...فقد قال عند اعتقاله
سآخذ بثأري يوماً ما، تذكّر كلامي يا موري كوغورو
أتذكر؟
سنكون بخير يا ران، لا حاجة للقلق
كيف لك أن تكون بهذه اللا مبالاة؟
!أنتَ المُستهدف
يجب أن أكون أنا من يستهدفه وليس العمّ
!وبناءً على هذا، أنت القاتل يا يودا! سلّم نفسك
عانى كي يستطيع الهرب
لن يخاطر بإعادة اعتقاله
إنّه في طريقه خارج البلاد الآن غالباً
آمل ذلك
!حسنٌ، وقت العمل
!سأرافقك
إلى أين؟
ستأتي أيضاً يا كونان-كن
لمَ؟
!لحماية أبي بالطبع
تعال، أنا مستعدة لك
يا إلهي، لمَ كان عليّ مرافقتهما هنا؟
ما خطب هذا الرجل؟ لا يشاهد السباق
!هيّا! هيّا! أسرع
العمّ؟
...أيمكن أنّه
ماذا؟
تبّاً، ضربتك مرّةً ثم طار كلّ حظي
لا تلم الآخرين
!رجع حظّي
!مؤلم
لم يرجع حظّي
لهذه المرأة عضلات مفتولة
لا تعاني إصابةً بالغة إذاً؟
كلا، مشكلة واحدة فقط
كلّ ما تتذكره أنّ اسمها مايا
...إذاً
فقدت ذاكرتها؟
إنّها حالة فقدان ذاكرة انتكاسية
خفيفة تقنياً
أي فقدان ذاكرة جزئي
ربما حصل ذلك عندما
سقطت من الأدراج
كلّا، بل قبلها
...فقد كانت آنذاك
لكن أين؟
هل ستتحسن حالتها؟
بالطبع
لكن قد يحصل ذلك غداً أو بعد
شهر أو حتّى بعد 3 أعوام
لا مجال أن نعرف
...هذا فظيع
!حسنٌ! وقت المتحرّي العظيم
!سأرجع أنا موري كوغورو ذاكرة مايا-سان
ما علاقة ذاك بمُتحرٍّ عظيم؟
مرحباً! كيف حالك؟
اسمك مايا-سان، صحيح؟
أنا موري، موري كوغورو
مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
استرخي وحاولي التذكر
ألا تذكرين أين فقدتِ
ذاكرتك على الأقل؟
...آسفة
لم تكوني قادرةً على قطع
مسافة طويلة في حالتك تلك
أستنتج أنّك فقدتِ ذاكرتك في مكان بالقرب
أهناك شيءٌ تكادين تذكرينه؟
يبدو أنّكِ تتمرنين
فلعلك كنتِ في طريق
عودتك من الصالة الرياضية
الصالة الرياضية؟
جسمك متناسقٌ فعلاً
أنا متأكدٌ أنّكِ تمارسين رياضةً
مثل بناء الأجسام أو رفع الأثقال
هناك ندوب على سبّابتيها
ما الذي تمارسه كي تُصاب بتلك الندوب؟
أخبريني، هل يتضمن عملك أيّ أسلاك؟
...أنا... أنا
!ما كان ذلك؟
ما الخطب؟
!رأسي! أشعر بألم! لا أستطيع التذكر أكثر
!ساعدني
!كونان! انظر لمَ فعلته
!لكن، يبدو أنّ حظّي قد رجع
يا للمأزق
أيمكنك إرجاع ذاكرتها حقاً؟
مُطلقاً، لا أملك أيّ فكرة
كما ظننت
هل أخذت هذه من المرأة في المشفى؟
أجل، كان كلّ ما بحوزتها
قطعة أحجية وورقة ممزقة من كتاب
الإنجيل وفقاً لماثيو، الفصل 5، الآية 3
أليس هذا من الإنجيل؟
الإنجيل؟
ماذا؟ ذلك صحيح
مما يعني... لعلّها نصرانية
هل يمزّق نصرانيّ الإنجيل؟
ربما ليست كذلك
...إذاً
ربما استعملته كمذكّرة
مذكّرة؟
انظري، توجد آثار خفيفة
كما لو كانت كتابة
معك حق
هكذا إذاً، لا بدّ أنها كتبت
على الصفحة السابقة
ومزّقت هذه بالخطأ مع الأخرى
9.13
"العشاء الأخير"
ربما كان موعد عشاء
!هذه هي، لا شكّ
لكن مع من؟
...مع من، ذلك حتماً
لحظة، مع من؟
أين كتبتْ هذه؟
قد يكون من الأسرع إطلاعها
على شيء يصلها بهويّتها
أين قد تستعمل إنجيلاً مكان مذكّرة
دون وعي لتدوين ملاحظات؟
،يمكنني تصورها تسجّل وهي على الهاتف
ثم تمزق الصفحة
!فندق
تضع الفنادق أناجيل في كلّ غرفها، صحيح؟
ماذا؟
الفنادق؟
هذه ورقة جميلة إن أمعنت النظر
إنّها ملساء وعالية الجودة
وجدتُها! لا بدّ أن يكون فندقاً من 3 نجوم
أو أعلى على الأقل
يقلّص هذا قائمة الفنادق المحتملة
صحيح يا أبي، لنتفقد كلّ فندق على حدة
!لنذهب
ستأتيان؟
ما قصدك؟
!لا شيء
مشفى يوكوياما العام
هل ستكونين بخير حقاً؟
أجل، حصلتُ على إذن الطبيب
لم أكن أسألك
سأكون بخير
أريد فقط معرفة من أكون
ومن أين أنا
!دعني أرافقك رجاءً
دعي الأمر لي
استعملتُ مهارات استنتاجي
وأدركتُ أنّ هذه صفحة إنجيل
من فندق مرموق
سأكتشف أيّ فندق كنتِ تقيمين فيه سريعاً
...لن نعاني إن كان كلّ شيء بهذه السهولة
!لننطلق نحو فندق ماونت فيو أوّلاً
!سنغادر يا أبي
هل كانت هذه السيّدة تقطن في فندقكم؟
ماذا؟
هل كانت نزيلةً في هذا الفندق
أرأيتم هذه السيّدة قبلاً؟
هذا الفندق الثاني عشر! أشعر بالإرهاق
مرحباً بعودتك يا تاتشيبانا-ساما
!تـ-تعرف من تكون؟
أجل، إنّها نزيلةٌ هنا
تاتشيبانا مايا-ساما، سجّلت دخولها قبل يومين
!نجحنا يا مايا-سان
إصابة، إنّه هو بلا شك
يا إلهي... سأبحث في أغراضها فابتعدا أنتما
!حاضر
لا شيء هنا قد يساعد في تحديد هويّتك
ألا تتذكرين شيئاً؟
...مشكلة
العنوان ورقم الهاتف المسجّلان عند الفندق
كانا مزيّفين وفقما يبدو
لكن لا شكّ أن مايا-سان كانت
تقطن في هذه الغرفة
...ما الذي
لا أدري إن كان ذاك اسمي الحقيقيّ حتى
من أكون؟
أهناك أمرٌ ما بشأن القلادة؟
!رأسي يؤلمني
!لم أعد أستطيع الاحتمال
!آنسة
!مايا-سان
!انتظري
!انتبهي
...ذاك الرجل
لمَ يستهدف ذاك الرجل من مضمار السباق مايا-سان؟
أأنت بخير يا أبي؟
ما الذي يجري؟ ما كان خطب تلك السيّارة؟
فهمتُ الآن
!أحدهم يستهدفك يا مايا-سان
وفقدتِ ذاكرتك بعد صدمة من تعرضك للهجوم، لا شكّ
ماذا؟ أين كونان-كن؟
هذه المنطقة مليئة بشوارع المسار الواحد
والنهايات المسدودة
!قد أستطيع اللحاق به
لكن نظرات مايا-سان تلك
...الشبيهة بالحيوان المفترس
تصرفتْ كما تعرف متى تكون في خطر
!من هي بالضبط؟
!تبّاً! فقدت أثره
...يا للفوضى
!أجل، هكذا! أمسكت بها
!هكذا
أخبرني حضرة الشرطيّ، ماذا حصل؟
حادث مروري؟
ابتعد من هنا يا فتى، المكان خطر
متى وقع هذا الحادث؟
قبل 3 ساعات، هيّا ابتعد
وجدناها في المعبر قرب الشارع الخامس
قبل ثلاث ساعات
ليس بعيداً عن فندق بيكا
...أيمكن أنّها
لعلّها استقلت الحافلة من الفندق ثمّ تعرضت لحادث هنا
!وفقدت ذاكرتها من الصدمة
ثمّ مشت مشوّشةً لجسر المشاة
حافلة، شاحنة
اصطدام؟
!أتذكر! أتذكر الآن
!مذهل يا كونان-كن! فعلتها
كانت بالمصادفة
لكن لمَ غادرت بعدها دون تلقّي أي علاج؟
لأنّ ذلك الرجل كان يحاول استهدافها؟
،لذا رغم فقدانها ذاكرتها
هربت من مكان الخطر غريزياً
لنجرب صعود الحافلة
صحيح! قد تذكرين أين كنتِ تخططين الذهاب
.لو لم يقع الحادث
لا جدوى
لا تتذكرين شيئاً؟
لا تعجلي، فقد تذكرتِ الكثير في يوم واحد
،لكن مع ركوب وصعود كلّ هؤلاء الناس
لن يتذكرها أحد
لم تترك أيّ آثار لتتبعها
!هنا! كنتُ أنوي النزول هنا
صهريج غاز
لنجرب المشي في المكان
!انتبهوا
مايا-سان؟
...أيمكن أنّهما
لمَ معها سلك بيانو هنا؟
!الوغد! أتحاول قتلنا جميعاً؟
!سأقبض عليك
!أبي
كلا
...في الحادثة أمام الفندق والآن
بالنظر إلى التوقيت، لم يكن يستهدفها
،أو يستهدفنا نحن جميعاً
!بل العمّ فقط
!ران-نيتشان! ابقي بقرب مايا-سان
...لحظة
!مؤلم! رأسي يؤلمني
أأنتِ بخير؟
...ربما عليكِ الاستراحة في مكان
!توقف
...إن كان يسعى لقتل العمّ فلا بدّ أنّه
!مشكلة! اختفت مايا-سان
ما الذي تفعلانه؟
!أليس واضحاً؟
!ساعدينا
...نجونا
!نحن في ورطة! اختفت مايا-سان
...آسفة، أشحتُ بنظري للحظة
أين ذهبت يا ترى؟
...أيمكن أنّ ذاك الرجل قد
كلا، أشكّ في ذلك
ربما اختفت بنفسها
أيمكن أنّها استعادت ذاكرتها؟
لنبحث عنها بأيّ حال
اذهبا هناك
حسناً
هيّا بنا يا كونان-كن
العشاء الأخير
...تبّاً، أُفسدت خطّتي بسبب تلك المرأة
هو الهدف إذاً؟
!تأخّرتِ
...أردتُ الاستمتاع بمشاهدته يتعذب ويموت، لكن
لا أريد أن يعترض أحدٌ طريقي
!مايا-سان
!تذكرت! مخبأ ذاك الرجل هناك
...إنّه
!الشارع التاسع، المبنى 13
!أيمكن أنّ الأرقام في ذاك الإنجيل كانت عنواناً؟
!مما يعني... ذاك هو المكان
العشاء الأخير" كان هذا إذاً"
!يودا! كان هو إذاً
كان أبي من يسعى وراءه إذاً؟
...العشاء الأخير
كانت قطعة الأحجية تلك جزءاً
!من هذه الصورة إذاً
أتت هي هنا أيضاً إذاً
من تكون بالضبط؟
ما علاقتها بهذا الرجل؟
ماذا؟ ما هذا؟
كانت قطعة أحجية يودا هي المفتاح
لأخذ المعلومات عن العمّ
أي أنّها أتت هنا لأخذها منه
!هكذا إذاً! فهمت
!ران-نيتشان! اتّصلي بالشرطة
!كونان-كن
كيف عرفتِ أين مخبأ ذاك الرجل يا مايا-سان؟
يودا ومايا-سان كانا يعرفان بعضهما بكلّ وضوح
من تكون بالضبط؟
سآخذ بثأري يوماً ما، تذكّر كلامي
...جسدها المُمرن وردّات فعلها السريعة
!والسلك الذي أخرجته
لو استعملت حافلةً بدل تاكسي أو سيّارة مُستأجرة
،كي تخفي آثارها كما يفعل المحترفون
!فلا شك حينها
!إنّها قاتلة مُستأجرة عيّنها يودا لقتل العمّ
...أنا متأكد أنّه ذهب هنا
!انطلقي
مايا-سان
عادت ذاكرتك عندما أسقط يودا
الخرسانة علينا، صحيح؟
أجل، عادت ذاكرتي بفضله
عليّ شكره
كان عليّ أن أدرك عندما
حاولتِ إخفاء الندوب
على يديك في المشفى
.أنّكِ قاتلة مُستأجرة تستعمل الأسلاك كسلاحها
مجرد إدراكك لاستعمالي السلك
لتأمين قوت يومي كان ملاحظة مُبهرة
من تكون بالضبط؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
!أبي
أأنت بخير؟
ما الذي حصل؟
يبدو أنّي خسرت
يبدو أنّنا الاثنان اخترنا الهدف الخطأ أيّها المُتحرّي الصغير
ماذا؟
ما الذي قالته؟
قالت أنّ موري كوغورو مُتحرٍّ عظيم حقاً
!بقبضه على نفس الشخص مرّتين
يبدو أنّ حظّك قد رجع
هكذا إذاً
مما يعني أنّي سأدرّ أموالاً طائلة
!بعد سباق خيول جي-1 القادم
هلّا شرحتِ ظروف الاختطاف لنا؟
لا أريد التصديق أنّ ناوكو ميتة
أنتَ مُغيّر شركات مشهور
ألم تكوّن الكثير من الأعداء؟
لا أريد مالك الوضيع
احتفظ به
!ران، لنذهب
،حتّى لو أُخِذَ بثأره
أشكّ أنه سيسعد
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة فدية الاختطاف الزائفة
تلميح الحلقة القادمة
عدّة غوص